---
title: 30.1.2023

hide:
- toc
---


<style>
img {
  width: 300px;
  max-width: 99%
}
</style>

![](/img/2023-01-30.png)

### 🍀🦋💚🕊
<br><br>

## **Ich weiß nicht, was soll es bedeuten!**

Genauso ist es. Wir wissen die Bedeutung  
der jetzigen Situation auf tobender See  
nicht wirklich. Im besten Fall glauben  
wir zu wissen, was all das im Außen zu  
bedeuten hat.  


Ist es so? Oder doch so?  


Wir wissen auch nicht, wie ungemütlich  
und turbulent es noch werden wird.  
Welche Tiefen und Unwetter uns noch  
begegnen werden, bis das neue Land  
in Sicht ist.  


Doch was wir jetzt in uns spüren können,  
wir haben einen sehr guten Kapitän in  
unserer Mitte. Er wird, wenn wir  
zweifelsfrei ohne Meuterei und  
Opferallüren hinter ihm stehen, uns  
durch alle möglichen Untiefen und  
Unwetter manövrieren.

Er ist das Auge im Sturm, beim ihm  
herrscht Ruhe und Frieden. Er sieht,  
ohne sich beirren oder täuschen zu  
lassen. Er nimmt wahr, wo unsere  
physischen Augen ihre klare Sicht  
verloren haben.


**Ich bin in meiner Mitte,  
wo Liebe und Weisheit mich führt.**


In Liebe zum Sein

Liliklu🍀🦋💚
